Faça um programa que recebe como entrada uma frase T. O programa deverá imprimir as 3 primeiras letras de todas as palavras, que tenham mais de 3 caracteres, presentes na frase T.
obs.:
Não considerar acentos.
considerar o ponto( e virgula como parte das palavras.
Exemplo:
Entrada:
Saída
Nos nao vemos as coisas como elas sao, mas como nos somos.	
vem

coi

com

ela

sao

com

som

------
Faça um programa que receba como entrada duas Strings s1 e s2. O algoritmo deve imprimir a parte/substring da String s1 que começa com a primeira ocorrência de s2 ou toda a frase s1, caso s2 não exista em s1.
obs.:
1. Não considerar acentos.
2. A função substring tem duas implementações: substring(int, int) e substring(int).
Entrada
Saída
Uberlandia tem dois campus do IFTM, o Uberlandia Centro e o Uberlandia.

IFTM

IFTM, o Uberlandia Centro e o Uberlandia.